Buon 1 maggio!!! :D 
Merry Christmas to all of my friends!!! Buon Natale a tutti!!! :D
Sixty square meters of heaven on earth, a tiny wooden paradise! :D I really miss you norwegian cabins :D especially in snow times :D
ahaha guardate il video e fatevi 2 risate, è una sorta di "il coccodrillo come fa" in versione da disco XD Ho avuto la conferma che questa canzone è molto popolare in Norvegia, l'avrò sentita almeno 10 volte in 2 giorni :D
Ciao a tutti gli amanti di Mostri! Kawy è molto, molto affamato!!! Sei coraggioso abbastanza da aiutarlo? :D Scarica "Monster Words" e divertiti con questo delizioso gioco, il mio primo su Google Play :D https://play.google.com/store/apps/details?id=com.monsterWords&hl=it
Hello Monster Lovers! Kawy is ready and really hungry!!! Can you help him? :D Download and enjoy "Monster Words", this cute word game and my first game ever on Google Play :D
Let's go back to Trondheim...even if for just a couple of days it will be great! :D Friends and Norwegian Game Awards Finale, I'm coming!!! :D
Questi sì che erano cartoni! E adesso oltre a tutti quelli che si conoscono bisogna salutare anche Sonia e Birillo di Super 3 XD
Thanks to all the friends I have met during these 10 months, you made my Erasmus awesome! :D See you!!!
I love the midnight sun and the endless days! :D
Qualcosa che non mi sarei mai aspettato!!! :D Something I would have never expected :D Roma 1  - Trondheim 2 XD
I am planning to go to Bergen and Stavanger + Preikestolen from around 19th to 23rd June...if someone wants to join me let me know :)
Per non dimenticare i nostri veri eroi moderni!
WTF? Why is the Ascension day an holiday in Norway and not in Italy? Ahahaha Ma perchè il giorno dell'ascensione è festa solo in Norvegia e no in Italia? XD
È la posizione che voglio condividere.
Stockholm
Fare clic qui per mostrare sulla mappa.
http://maps.google.com/maps?q=59,324426,18,068697
E come ogni Pasquetta che si rispetti, anche qui in Norvegia ora nevica XD
Buona Pasqua dalle renne!!! Happy Easter from the reindeers!!! :D
La mia posizione
Tromsø, Troms, Norge
http://bit.ly/13xpmtF
..............................................
Why are Norwegian always dressed up in Carnival dresses during all the year except when is Carnival week? / Perchè i Norvegesi vanno sempre in giro mascherati come se fosse Carnevale tranne quando è Carnevale? XD
"Dico ai giovani: non pensate a voi stessi, pensate agli altri. Pensate al futuro che vi aspetta, pensate a quello che potete fare, e non temete niente. Non temete le difficoltà: io ne ho passate molte, e le ho attraversate senza paura, con totale indifferenza alla mia persona."
(Rita Levi Montalcini)
Merry Christmas to all my friends!!! Buon Natale!!! :D
Happy Thanksgiving day to my American Friends :) Jon Zarling Alyssa Landin Joel Ohman Megan Boos Brian Kilberg Andrew Morreim
Ahahahaah Please, Africa, can you give me a new radiator for my room in Moholt? :)
Let's start the snow season :)
First little snowflakes in Trondheim :) and it's only the 24th of October :)
Amazing Flåkoia Cabin Trip :) 15-16 October 2012
Wohooo! I'm living in the most expensive city in the world XD 
But I could have guessed even without this ranking, everything it's so expensive ahah
La mia posizione
Lofotvegen , Moskenes, Nordland, Norge
http://bit.ly/NTClgO
Lærdal & Sognefjord - 20/09 - 23/09
Alessio alla mensa della NTNU, ore 13.30:
"Scusi, quanto costa il pranzo?"
Cassiera della mensa: "Il pranzo è finito, stiamo iniziando a servire la cena" -.-
Alessio at SiT Canteen, h. 1.30 pm
"Sorry, how much does a lunch cost?"
Checkout clerk: "Now there is no lunch, we are serving dinner" -.-
Live from Trondheim! +12° C
Il mio progetto di Grafica Computazionale :)
Wow, una Turing machine che legge la stringa Google!!! :D Si sono proprio supearati!
a Peppino...
Sto ancora pogando! :D
Barcelona Pavilion nun te temo
Wow, ora ho Bang! sul pc :D gioco spettacolare, soprattutto per le ore passate al liceo :D
May the road rise to meet you, may the wind be always at your back, may the sun shine warm upon your face, and the rains fall soft upon your fields and, until we meet again, may God hold you in the palm of His hand. 
Bazingaaa! :D
ahahaah per tutti gli appassionati di Lupus in Tabula :D
"Le persone così pazze da pensare di cambiare il mondo...
sono quelle che lo cambiano davvero." Steve Jobs
Giovedì 27 mi laureo alle 9.30 in aula N1, Via della Vasca Navale 79 :)
Uscite le commissioni di laurea...il grande giorno della laurea sarà il 27 ottobre :D
FINITI GLI ESAMI DELLA TRIENNALE!!! :D
E si parte per la ParmaCup! :D
Ahahahaha ridendo e scherzando Paolo su molte cose ci ha indovinato XD
quando ero bambino non avevo il blackberry,nè Wii,nè play,nè Xbox..giocavo a nascondino..tornavo a casa quando faceva buio e mamma gridava :"sali sopraaaa" ( non mi chiamava al cell.) giocavo con i miei amici invece di chattare non c'era il gel antibatterico per le mani e giocavamo con la terra,che bell'infanzia.Metti questo mess. sulla tua bacheca se almeno 1volta hai bevuto acqua della fontana e sei sopravvissuto
in diretta da IES MUSIC, canale 617 :)
Ma quanto può essere bravo Alex Britti con quella sua chitarra! :D
Il saggio diceva:
pace, perdono, amore, sentimenti bellissimi che purtroppo l'uomo spesso non sa apprezzare...
Eppure basterebbe così poco.
E poi ci si chiede perchè nascano discordie per banalità, rancori che non si risolvono e creano mura come
guerre infinite e interminabili.
Eppure basterebbe così poco...
E dopo un mese di lavoro pazzo e disperato e una notte insonne posso dire BiblioDia finito e consegnato! :D
Sì sì sì sì!!! :D
per non dimenticare...
Live è uno spettacolo!!! ci ha fatto saltare tutti, dalla prima all'ultima fila! :D
Poi Neri Marcorè che imita Alberto Angela è stata una vera chicca ahaha
La fine di Gaia non arriverà!!!
CONCERTONEEEEE!!!
Nell’uovo di Pasqua che mai ci sarà? C’è forse nascosta la felicità? Apritelo piano se no la per là, la dolce sorpresa scappare potrà!
Buona Pasqua a tutti!!! :D
Ottimo esordio alle gare master FIN :) 35,9 per i 50m DO e prendo anche una sudata medaglia d'argento, a 3 decimi dal terzo! :D
Alessandro Coutinho Mancinelli eccolo l'ho trovato! ahahahaah Però in tanti ti hanno fatto gli auguri! :D E per questo a maggio ti meriti come regalo una bella tuta della Roma :D ahaha
Auguri Italia! :) Viva l'Italia!
Auguri a tutte le donne! :)
ce l'ho ancora, chissà se funziona :)
regalato da Babbo Natale nel lontano 95 :)
bellissima, soprattutto questa con Renga! Che voci!
e arriverà...
Share the news with your friends!
Votate tutti la mia CODEMOTION :D Se vi piace mettete un bel 5 :D
Michele Paparella Ecco la mia codemotion :)
"Mentre in fisica devi capire come è fatto il mondo, in informatica sei tu a crearlo. Dentro i confini del computer, sei tu il creatore. Controlli – almeno potenzialmente – tutto ciò che vi succede. Se sei abbastanza bravo, puoi essere un dio. Su piccola scala."
Linus Torvalds
NO AI PUP
speriamo di prendere questo umile voto :)